Вопрос: э
Ответ: Здравствуйте! Готов помочь вам с консультацией по кузовным работам. 

Расскажите, пожалуйста, о проблеме с вашим автомобилем. Вы планируете замену порогов, арок или, может быть, требуется покраска какого-то элемента? 

Если возможно, пришлите фото повреждений, чтобы я мог точнее оценить объем работы.

Вопрос: че там?
Ответ: Чтобы помочь вам лучше, мне нужно больше информации о вашем автомобиле и повреждениях. 

Вы планируете заменить пороги, арки, покрасить какие-то элементы? Пожалуйста, пришлите фото повреждений, чтобы я мог оценить объем работ и предложить точные цены.

Могу также предложить:

- Ремонтный порог за 1800 рублей за один.
- Ремонтную арку за 2500 рублей за одну.
- Покраска одного элемента от 10000 рублей.
- Замена порога под ключ от 20000 рублей.
- Замена арки под ключ от 25000 рублей.

Также, если вы предоставите ваши контактные данные, я смогу записать вас на осмотр в наш автосервис.

Вопрос: устраивает такая запись?
Ответ: Отлично! 

Теперь мне нужно больше информации для записи на осмотр. Пожалуйста, предоставьте следующие данные:

1. Ваше имя
2. Контактный номер телефона
3. Удобное время для осмотра

Кроме того, не забудьте прислать фото повреждений, чтобы мы могли более точно оценить объем работ.

Спасибо!

